1.制作电影解说视频的工具箱
🎬 这是什么软件？
CineFlow Pro 是一个帮你制作电影解说视频的工具箱。 它把所有需要用到的功能都放在一起，你不用在各种软件之间来回切换。
简单说：找素材 → 提文案 → AI改写 → AI配音 → 下原片 → 剪辑，一条龙搞定，抖音电影解说视频制作神器 ；
10分钟出文案 · 批量生产 · 零基础上手
AI驱动的全流程自动化解决方案
输入电影名字及剧情文案，模型自动学习和读取生成全新原创的解说文案，支持多种风格赛道
开源二开深度定制语音克隆软件，专业级配音质量
有效规避平台搬运判定，提升原创流量及个性化
成为学员目前活动价格费用888，即将恢复原价1298，文案模型89/月（购买AI算力），主做精选和独家；

2.本地克隆 (TTS）
端到端语音合成技术，生成自然流畅的人声配音。支持多种方言和多种情感语调。
选择声音风格，自动同步音画，支持32种方言和情感语调
699/年，支持试用，满意后再购买
链接: https://pan.baidu.com/s/1zQmTY9hTHSmxfUv7AFgf1A?pwd=wutx 提取码: wutx 

3.荒的一匹（自动匹配画面）
对标画面自动匹配，主要用于改写创作
价格：学员499/永久；外部单独购买699/永久；支持试用，满意后再购买
链接: https://pan.baidu.com/s/1muCFWnTqTEElVBrARYu7Tw?pwd=i3ir 提取码: i3ir 

4.服务保障
随时解答使用问题，对1技术指导，专业团队远程支持，创作者交流学习群
从入门到精通的完整教程，每天直播分享创作技巧

5.持续更新迭代
不定期功能更新，优化体验，持续领先行业
AI模型持续训练，效果越来越好


联系方式
微信：hgjdy2099
QQ群:1074549239

立即开启AI创作新时代

加入10万+创作者的行列，用AI重新定义电影解说制作
